梅尔·吉布森（Mel Gibson）在这里与我们同在，是《人物》杂志1985年最性感的男人
梅尔·吉布森（Mel Gibson）在这里与《 2017年最性感男人》（People's最性感的男人）对话
是我这一年的妈妈这些天他的盘子里有很多东西他的新电影帽子是山脊
和耳朵他本周末被提名为金球奖，他和他在工作
在《基督受难记》的续集中，这被称为对基督的激情
重装我不知道你是否听说过，但是耶稣回来了，这一次
这是个人的，但不仅如此，当他们今晚在这里时，他在外面
现在与我们自己的吉列尔莫一起，因为梅尔今晚自愿
今晚现在要剪一条行人的头发，所以你有过
在我以前小时候剪孩子的头发之前，先剪掉任何人的头发
好吧，他们没有选择的余地，这不是一件好事，但是
让他们通过他们还活着还可以，所以你确实有一点点
经验，如果不是齿轮莫的齿轮莫，那么您是持牌美容师
纠正吧，好吧，那么谁是我们勇敢的客户呢？
期待的是，这是威廉·威廉·嗨，威廉，你是威廉吗，
你描述你的头发，因为它代表可卡犬
你来自新西兰奥克兰的威廉吗，哦，好吧，好吧
这就是我们在美国做事的方式我们在街上剪头发
如果他们有很多绵羊，这在新西兰无事可做
在那里，三百万埃米尔将被梅尔·吉布森（Mel Gibson）剪断，是的，
你在他做任何事情之前有任何要求吗？
不要因为它而克服了那是可以的，是的，只是我
是的，不管你用孩子的嘴做了什么
[鼓掌]离开这里，装备更多哇
好吧，嘿，你知道我要说的，你看起来已经好多了，好吧，有
有趣的是，我们将重新检查您的衣服，也许是礼服的发型
就像顶部的小歌手一样，只留在顶部，留在两侧
暴动什么的，现在我们给他本杰明·富兰克林好吧好吧
获得创意，梅尔，是的，我们真的要疯了，我们要休息一下
会回来的，我们将看到结果，让我们来看看发型的发展如何
我们可以回去那里吗是的，哦哇，威廉姆斯，你有什么感觉吗
你感觉到你在想我实际上有点担心
真的很好，是的，看起来真的很糟糕，我
好的，我感到非常哇，现在还剩下很多
是Dead还是Alive的家伙，是的，现在80年代有很多事情发生
你爱过你的头发吗？就像你的商标吗？
我已经坚持了三年了，很好，我们
应该放一些雷电虫吗？你要去吗？
如果您愿意的话，您-哦，吉列尔莫没有参加这场行动，嗨，晚安
好吧，我想这是我会在这里停下来的方式
因为您将摇杆的外观和摇杆的外观完美地结合在一起
这个伊莎贝尔（Isabel）高尔夫球手，你做得很好，做得很糟糕。
发型，我认为这很漂亮，是的，让我们来展示一下之前和之后
如果可以的话在这里，让我们看看它是什么样
是的，观众的吟声不会因为没有你而灰心
真的应该让他在其中刮胡子以惩罚
[鼓掌]好吧，你真的要让他
好好剃掉胡须您认为我已经忍受了很长时间了，这是
我的身份，但
您的工作[掌声]
哦，这很好
这是很好，这是出乎意料的，那胡须又会怎样呢？
小胡子也要去，我只是要胡须，我想像老板那样处理老板
警察，如果你有的话，你会看起来像杰拉尔多
你知道的那根胡须，但最后把胡须留在威廉那里
我们可以看到它的样子哦
吉列尔莫你曾经见过这样的东西从来没有打过我
第一次我们做巴西蜡套装吉他吧
吉列尔莫（Guillermo）你最喜欢梅尔·吉布森（Mel Gibson）的电影是什么？
是的，我说的是合法武器，对不起，我以为你说的是​​合法的武器。
法律武器，是的，哦，哇，威廉，你曾经剃过一个男人吗
我从来没有刮胡子过，是的，哦，我在做什么
你在做什么是你的新西兰他已经习惯了羊你在做什么
为了在那里生活，威廉我是学生，你站在那里，你在学什么
机械工程哦，很好，很好，你知道那把剃刀的工作原理
我想好吧，这真是令人难以置信，我什至不知道该说些什么
梅尔就像个坏主意
你的样子
您可以将其保留在那里，还是要继续进行下去
是的，您继续前进，我们将在最后检查所有内容
正确，我们将看到我们到哪里了，您喜欢单击按钮并订阅
然后点击按钮订阅我的频道，您将
终于开心